# Motivációs levél

Egy 11.-es diák vagyok akit érdekel az informatika illetve a felhasználása a valódi világban. Ezert szeretnék részt venni a “TechTábor”-ban. Rátermetségemet  iskolán belüli informatika körökön való részvétel illetve számos versenyen bizonyítja. Nagyon érdekel a program által nyújtott lehetőség ezért jelentkezem , illetve más tanulási környezetet és módot biztosít a megszokottól ami tovább mélyítheti és gazdagíthatja tudásom. 
 
Együttműködésben is tapasztalt vagyok, részt vettem csapat versenyeken valamint egy informatika táborban ahol ismeretlenekkel kellett együtt dolgoznom 3 napon keresztül. 
 
A tény, hogy a program Budapesten bontakozik ki nem akadály ezért leszek ott minden egyes alkalommal és megteszek minden tőlem telhetőt ahhoz hogy minnél többet fejlődjek a program lefolyása alatt.
